[音乐]
想像一下适合您的西服，多年来不会皱纹，但会自行修复
具有防水功能，可用于空调和暖气，并保护您免受损坏
和辐射，这一切都是免费的，您现在就戴着它，这就是您的
皮肤或在德克萨斯州称其为“皮肤”，您的皮肤由三层组成
表皮真皮和皮下我们的旅程始于表皮
是皮肤的最上层这是您的个人防水装
保护身体免受细菌侵害并破坏装有角蛋白的装甲
使头发和指甲坚韧的物质不是这种盔甲的寿命
时间长了，但四到六小时后旧细胞完全被新细胞取代
几周的时间里发现了一半的灰尘
你的房子是旧的皮肤细胞，他们称我为片状，我们也完全脱落了
我们的皮肤发生得如此缓慢，以至于如果您观看它，我们不会注意到它
在延时视频中的处理过程看起来像是蛇在脱落，但很人性化
如果我们将其散布在普通成年人的皮肤上，其皮肤比蛇的皮肤要大得多
会是22平方呎，重约20磅或大约两倍的大小
覆盖表皮看起来像是一间无休止的细胞输送带的工厂
但这不是皮肤进一步旅行和满足的时间的唯一保护
居住在这里的免疫勇士淋巴细胞与细菌作斗争
和微生物能够成功穿透装甲，我们不想要的伙计们
我们只是在环顾四周的过程中遇到的任何麻烦都会深入到
表皮底部，您的护甲的创建在此级别开始
盔甲很软，慢慢上升到顶部，我们还注意到细胞会产生
黑色素使人因黑色素而肤色变黑，但不仅
可以改变皮肤颜色的阳光可以使皮肤变成橙色
如果你吃了很多胡萝卜，但是最酷的海底超级大国
有了这个功能，热水瓶就像太阳能电池一样工作
皮肤将阳光转化为维生素D，这为我们提供了身体所需的能量
直到真皮现在是第二层，也是最厚的皮肤
厚度取决于其位置最厚的皮肤在脚跟上
我们在您的眼皮上最薄的地方正在穿过手臂上的皮肤，因此我们
这里还有一些旅行要做，因为它在真皮内湿滑
我们首先看到的是吊床和松紧带，我们可以像它们一样跳
杂技演员这是两种蛋白质，多亏了它们，我们的皮肤变得富有弹性，
最后一跳，哦，我们降落在森林附近，第一个是森林
神经和受体帮助不要碰它，这是非常敏感的神经，记录下
轻微的触摸温度变化并向大脑发送信号到大脑
识别这些信号，让您感到受凉，受凉，受凉，干燥甚至
怕痒，所以如果皮肤很敏感，为什么当你痒痒时
我们尝试一下，我们的大脑会事先知道哪些皮肤区域也会使它挠痒
当我们知道大脑时，就知道挠痒的力量和强度
降低了敏感度，但是当别人给我们挠痒时
提高敏感性，使身体迅速做出反应，并保护自己
第二个森林是由长成大树的毛发组成的
到处都是，但不是让他们扎根的地面，而是微小的肌肉
您会害怕受凉甚至听这些肌肉可以播放的很棒的音乐
保持头发直立的轨迹这里面有很多血管
在健身房锻炼时可以控制体温的区域
如果您走在寒冷的大街上而忘记了，这些船只会膨胀，以冷却您
穿保暖的衣服，使血管收紧以保持尽可能多的温暖
但是如果您在烈日下进行马拉松比赛，您的皮肤就会释放出汗水
从这里顺便说一句汗水实际上没有异味，只有异味
一旦它很好地与皮肤细菌接触，现在我们已经
冷静下来的时间走得更远这个水平是如此美丽而迷人
整个皮肤的结构取决于真皮，就像粉底一样
任何建筑物，当然，这样的建筑物需要额外的安全性
真皮有自己的个人免疫卫士吞噬细胞，可以对抗
细菌现在看来我们周围只有坏细菌，但我们也有
也有一些朋友出现，它们与您的腺体产生的油脂一起出现，这些
细菌可以帮助您的免疫系统抵抗有害微生物，让您下潜下来
皮肤最深处的皮下组织非常柔软和油腻
在这里，因为脂肪，脂肪无处不在，这要归功于这种脂肪
我们可以舒适地坐在后面
但这不是脂肪的唯一良好功能，当我们处于健康状态时，身体需要脂肪
饥饿时，脂肪被用作燃料，也为器官和器官提供了柔软的保护。
肌肉，但最酷的是晚餐后脂肪会产生瘦素激素
你觉得饱是不是因为你的肚子实际上已经饱了
但是因为瘦素荷尔蒙告诉你这是正确的脂肪控制你的
胃口不是你的胃，可以说一种很小但很偷偷摸摸的细菌有
设法挤过他们，避开免疫战士，然后得到
进入真皮，穿过油腺，穿过毛发森林，
逃离吞噬细胞，深入细菌的脂肪层
已经通过了所有皮肤保护标准，现在已经可以感染人体了
却没有那么快，现在陷入了大麻烦
皮下组织也有称为巨噬细胞的免疫卫士，这些细胞是
在这群勇士第一次出现麻烦时在骨髓中产生
到达并摧毁了不速之客，现在我们将看到
当我们受伤时，所有再生过程中最凉爽的皮肤特征被覆盖
带有血块，这个外壳在外面变硬，以保护身体免受异物侵害
生物，然后微胚芽出现在时钟内
这些家伙用疤痕组织修复伤口，疤痕组织很重要
哦，顺便说一下，这些家伙不属于工会，但他们在工作
无论如何，这就是为什么他们被称为sc疮只是一个玩笑而已
想象您家中的窗户被打破了，开始向外面倾盆大雨
而且您需要解决这个问题，这个城市最好的杂工现在很忙
而且你等不及了，因为雨正在进入你的房子，所以你打电话给
可以很快更换窗户的便宜杂工
破损的窗户是您的皮肤上有小伤口，雨水是外来细菌
什么是便宜的杂工疤痕组织普通皮肤由纤维组成
在各个方向上，但疤痕组织只有平行的纤维成纤维细胞
疤痕组织，因为它的再生速度比普通纤维和
您的伤口需要快速修复，这样疤痕上的皮肤看起来会有点
不同，这就是你的皮肤如何工作的皮包骨头
[音乐]